## Todo App

Приложение состоих из трех частей

![todo](prntscr.jpg)

### Форма добавления задач

Позволяет добавить в список задачи. Поля задачи, доступные для заполнения (обязательным является только заголовок ):

* Заголовок
* Описание
* Дата
* Приоритет (выпадающий список с больше, чем одним значением )

При добавлении задачи в список поля формы сбрасываются в начальное значение
(все, кроме даты).

### Фильтр для списка задач

Фильт регулирует то, какие задачи будут доступны в списке ниже. Фильтр позволяет
регулировать следующие настройки

* показывать ли выполненные задачи
* поиск по тексту ( регистронезависимый, поиск как в заголовке, так и в описании
  )
* фильтр по дате (минимальная и максимальная даты - заданы могут обе, одна-любая, ниодной)

Изменения на списке отражаются сразу при изменении полей в фильтре - при вводе
текста в фильтр, при изменении дат или состоянии чекбокса

### Список задач

Отображает список задач в виде таблицы. Заголовок таблицы содержит элементы
управления, позволяющие сортировать таблицу по колонке (в прямом и обратном
порядке)
